زۆر خۆشم دەوێیت
سبه ی سه رلام سـاز ماکنیل
- ئەمڕۆ چۆنە؟
ئەوە باشە.
-ئەمە باشە، من دەستم پێوەگرتووە.
سبه ی مه زن سبه ی مه زن
كارڵ، موشەكانمان لە سەربانگدا هەیە، باشتر وایە چەند تەڵە بدەیتەوە.
- پۆشاک؟
بەڵام سەرزەمینی پاکە.
باشە، ئەوسا، موشەکانمان پاکە.
- نا، نا، هیچ موشێک نییە.
لەوانەیە بۆ بۆری.
بەڵێ، یان رەنگە چۆکەکان.
بەڵێ، ئێستا دەچمە.
ئێستا مەڕۆ، دوکانەکان هێشتا کراوەن.
-دەچم سەیرکەم -دابەخرێن
لە گروپەکە لێرە...
...پێویستم بە کاهین و راهێنەر و دوو قوتابییە.
ئەمە ئێمە دەمانەوێت.ئەمە ئێمە دەمانەوێت.
بورک.
- ئایا ئەم دیمەنە زۆر گرنگە؟
بیر لەوە بکە ئەگەر بتوانین بەبێ ئەو کارە بژین.
سەیری ئەم شتە بکە، ئەوە هیچ مانایەکی نییە.
ڕوونە، تۆ مامۆستای زانکۆیت، ناتەوێت بیناکە ڕووخێنرێتەوە.
- با، من دەتوانم بخوێنمەوە، بۆ خوا، چی کێشە؟
بۆچی بیناکە دەڕۆنەوە؟
ئایا نووسەرەکە بانگ بکەین؟
- خۆشت دەشارێتەوە؟
دیمەنی 39: هۆتێل، وەرە چوار.
باشە، هەڵوێست، دواڕۆژ و چالاکی.
ئایا كوشتنێكی پێویست نەبووە؟
ئایا ئەمە زانکۆی تۆیە؟
وەزارەتی بەرگری لەم کەمپەسە لابەر!
ئەمە قوتابخانەکەمانە!
- مافت نییە! - دووڕوویی!
کۆلێکسی سەربازی، پیاوی!
و ئەکشن، کریس
لە ژیانمدا زۆر كوشتنم بینیوە!
پێویست بە ئەوە نییە!
راستە، راستە!
ئێمە هەموو لە مافەکانی مرۆڤ نیگەرانین، بۆ خوا...
...بەڵام ئەو منداڵانەی دەیانەوێت خوێندن وەربگرن مافیشیان هەیە!
تۆ تێناگەی؟ ئەوە دژی بنەمای خۆتە، بۆ خوا!
توانیت هیچت بەدەست نەهێنیت بە دوورخستنەوەی منداڵەکان لە...
ئەگەر دەتەوێت... وەستێنە، وەستێنە!
ئەگەر دەتەوێت گۆڕانکارییەک ئەنجام بدەیت، دەبێت لە ناو سیستەمەکەدا ئەنجام بدەیت.
باشه بڕێ ئه وه یه که م
ئەمشەو بەپێ دەچمە ماڵەوە.
وەرە، ئەوی وەربگرە و لە ماڵەکەم بسڕەوە، باشه؟
شەوی خۆش، توم شەوی خۆش
هیچ ڕۆژێک لە ژیانمدا هەست بە ساختەکار ناکەم.
مەبەستم، کاهینان، پزیشکان، پارێزەران، هەموویانم قسەیان کردووە.
من هیچ کەسێک نازانم کە هەست بەوەی نەکردبێت.
سڵاو؟
لێرە
سڵاو، ڕۆژت چۆن بوو؟
وەک وەلت دیزنی بوو لە چیرۆکی هۆچی مین
جگە لەوە، زۆر باشە.
- چیمان هەیە، شتێکی سەرنجڕاکێش؟
- هەروەها، بانگهێشتییەکت هەیە.
- ئێواره له کۆشکی سپی.
تۆ گاڵتە دەکەیت، ئاهەنگێکی گەورەیە یان شتێکی؟
پێم وایە پێنج یان شەش کەسن.
پێنجشەممە، باشە؟
سڵاو، دایكم.
ئەمڕۆ چی کردیت؟
-چی مەبەستت ئەوەیە؟
من و شارۆن یاریمان لە باخچەی پشتی کرد.
- و ئێمە لە کەناری ڕووبارەکە پیکنکمان کرد.
ئەوە دەنگێکی باشە.
ئەبوویت بینیبێت
ئەو پیاوەی کە لەسەر ئەم ئەسپە سڕەییە جوانەوە هاتە سەر
- بەڕاستی، چ جۆرە؟
ئایا بووی، یان چ؟
- پێم وایە کە شاڵاو بوو.
شین بوو، زۆر جوان بوو.
ئەو پیاوەی ڕێگام پێدا سواری هەموو شتێک بکەم و هەموو شتێک.
تۆ گاڵتە دەکەیت - بۆ ماوەی نیو کاتژمێر سواری بوو -
زۆر خۆش بوو، خۆشم خۆش بوو، دایكم، ئەتوانین سوارێکمان بۆ بدەین؟
- لە کاتێکدا لە واشنتنین، خۆشەویستیم.
کاتێک دەگەین ماڵەوە دەبینین، باشه؟
کەی دەتوانم بیخەم؟
هی، گوێ بگرە، بۆ بانگهێشتی ئاهەنگەکان، دەمویست نامەیەکی تایبەت بنووسم...
ریگان، وەرە ئێرە!
- باشه ، واز له وه بهێنە .
- ها ها ها
- تۆ پەشیمان دەبیت!
باوک؟
دەتوانیت یارمەتی کوڕێکی پیر بدەیت؟
من کاتۆلیکم.
باشه ، به ڵێ، پیاوه
- چی، تو شێتی؟
دایك؟
- دیمی، دیمی!
ئەی ئەی دایک؟
زۆر خۆشحاڵم کە تۆی بینیوە
من باشم
- پێت چۆنە؟
من باشم، مامان، من باشم.
مام جۆن هاتە سەردانم.
- بەڕاستی، کەی؟
- زۆر گرێدراوە؟
دەبێت دووربکە لە ئەو، ناتوانیت سەر و خوارەوەی پله کان بکەیت، دەبێت پشووی بدەیت.
باشه ، باشه
دەتوانم ببەمە شوێنێک کە لە ئارامی بیت، و بەتەنیا نەبیت.
خەڵک لە دەوروبەردا بوون، تۆ لێرە دانیشتنت و گوێ لە ڕادیۆ نەدەدایت.
تێدەگەیت؟
ئەمە ماڵی منە و بۆ هیچ شوێنێک نامێنم.
دیمی، تۆ نیگەرانیی لە شتێکت هەیە؟
- نا، دایكم - تۆ دڵخۆش نیت؟
پێم بڵێ، کێشە چییە؟
دایكم، من باشم، من باشم، بەڕاستی، من
هاتووە
ئەوەتا
- سەیرکەرەوە - حەزت لێدەکات؟
ئا، ئەوە سەیر نییە؟
با لێرە بخەم بۆ وشكبوون، هێشتا شێواوە.
ئه وه یه ده ست پێ ده كه ین
ئەوێ، ئەوێ دەتوانێت بشوێت.
ئەی، ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
دۆزیمه وه - له کوێ؟
گەردەکە.
ها، ها.
تۆ یاریی لەگەڵدا کرد؟
- ئەزانی چۆن؟
من نیشانت دەدەم
چاوەڕێ بکە، دووت دەوێت.
نەخێر، تۆ نایەت، من بەردەوام دەیکەم.
با هەردووکیان یاریی لێ بکەین
تۆ بەڕاستی ناتەوێت یاری بکەم، ھە؟
نەخێر، من دەمەوێ، کاپیتان هاودی نەیویست.
- کاپیتان کێ؟
کاپیتان هاودی کێیە؟
من پرسیارەکان دەکەم و ئەو وەڵامەکان دەداتەوە.
-ئەی، کاپیتان هاودی.
دڵنیام کە وایە.
- وەرە، من نیشانت دەدەم.
کاپیتان هاودی، پێتوایە دایکم جوانە؟
کاپیتان هاودی؟
کاپیتان هاودی، ئەوە زۆر جوان نییە.
- لەوانەیە خەوى بکات.
ریگان، بۆچی ئەو شتانە دەخوێنیتەوە؟
چونکە پێم خۆشە
تەنانەت وێنەیەکی باشت نییە.
-تاشکاوی زۆر پێگەیشتووە.
- تۆ قسەت نەکرد؟
من پیاوێکی جوانکاری خۆمم لەوێ نەبوو.
با ڕیشەیەکت لێ لاببرم.
باشه نه ، نه مگه یشت
لە ڕۆژی لەدایکبوونتدا چی دەکەین؟
ئایا خۆش نییە ئەمساڵ یەکشەممە بێت؟
کارێکت نییە؟
نازانم،
باشە، حەزت لە چی دەکات؟
- بیرۆکەیەکت هەیە؟
هەمم؟
با بیر بکەمەوە، با بیر بکەمەوە، چی بکەین؟
هی، ئێمە هەرگیز تەواو نەبین هەموو شوێنە سەیرانەکان لە واشنتن ببینین.
نەگەیشتمە خانووی لی و شتی زۆر
ئایا ده بێ بچین سه ردانێک بکه ین؟
- بەڵێ، با ئەوە بکەین.
بەیانی شەوی داهاتوو، دەبم بۆ سینەما، باشه؟
خۆشم دەوێیت
خۆشمت دەوێت، ڕاگز.
ڕۆژێکی خۆشمان دەبێت، باشە؟
دەتوانیت بەڕێز دنینگز ببەخشیت ئەگەر دەتەوێت.
- بەڕێز دنینگز؟
باشە، دەزانی، ئەوە باشە.
زۆر سوپاس...
بەڵام بۆچى بایەخ بدەم بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت بورک ببەم؟
تۆ حەزت لێیە
بەڵێ، من حەزم لێیەتی، تۆ حەزی لێی نیت؟
- تۆ لەگەڵیدا هاوسەرگیری دەکەیت، وانییە؟
- من هاوسەرگیری لەگەڵ بورک دنینگز بکەم؟
بێباوەڕ مەبە، بێگومان نا.
لە کوێ بیرۆکەیەکی لەو شێوەیەت پێگەیشت؟
بەڵام تۆ حەزت لێیە.
بێگومان من حەزم لە ئەو هەیە، پیتزاشم خۆشدەوێت، بەڵام نامەوێت لەگەڵ یەکێکدا هاوسەرگیری بکەم.
تۆ وەک باوکت حەزیت لە ئەو نییە؟
ریگان، من حەزدەکەم باپی تۆ.
هەمیشە باوکم خۆشم دەوێت، ئازیز.
بۆرک زۆر دێتە ئێرە، چونکە...
...با، تەنیاییە، هیچ کاری نییە.
من بەجۆرێکی تر بیستوم.
چی بیست؟
نازانم، تەنها بیرم دەکردەوە.
تۆ بیری باش نەکردۆتەوە
چۆن دەزانی؟
چونکە من و بورک تەنها هاوڕێیین، باشه؟
باشه ، باشه
ئامادەی خەوت؟
شەوی خۆش، ئازیز
دایکم، تۆم.
ئەو بەتەنیاە، من نەدەبوو بەجێبهێڵم.
لانیکەم لە نیویۆرک، لە نزیکیدا دەبووم.
من دەتوانم بزانم ئەگەر گواستنەوەیەک هەبێت، دایمین.
من پێویستم بە جێگۆڕکێ هەیە، تۆم، دەمەوێت ئەم کارەم جێبهێڵم، هەڵەیە، هیچ سوودێکی نییە.
تۆ باشترین کەسیت کە دەستمان پێوە
بەڕاستی؟
ئەمە زیاترە لە دەروونپزشکردن، تۆ دەزانیت، تۆم.
هەندێک لە کێشەکانیان بە باوەڕەوە دەگاتە خوارەوە...
...هاوکارییەکانیان، مانای ژیانەکانیان، و چیتر ناتوانم بڕم.
من پێویستیم بە دەرچوون هەیە، من ناگونجاوم.
پێم وایە باوەڕم لەدەستداوە، تۆم.
سڵاو؟
بەڵێ، ئەمە خانم ماکنیلە.
ئۆپەراتۆر، تۆ گاڵتە دەکەیت!
من 20 خولەک لەم هێڵە بووم!
ئەی عیسای مەسیح، باوەڕت پێدەکەن؟
تەنانەت تەلەفۆن بۆ کچەکەی ناکات لە ڕۆژی لەدایکبوونی.
- رەنگە بازنەکە شل بێت.
ئەو بەفیل نییە.
- بۆ نامەهێڵیت...
بەڵێ، نەخێر، کارگێڕی، پێم مەڵێ هیچ وەڵامێک نییە.
ئەمە هۆتێل ئێکسلسیۆرە لە ڕۆما.
تکایە دووبارە هەوڵ بدە و با دەنگ بدات
سڵاو؟
نەخێر، ئۆپەراتۆر، چوار جار ژمارەم پێدان.
ئایا تاقیکردنەوەی نەخوێندەواری دەکەیت بۆ ئەوەی ئەو کارە بەدەست بهێنیت، بۆ خوا؟
پێم مەڵێ هێور بم، نەفرەت!
- بەڵێ؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
باشه ، پێم وابوو ئێستا چوومە جێگاکەم
بەڵێ،
ئەی چی دەکەین؟ دیمەنی 61؟
باشه ، ته نها له فلو بیرت له ئه و حزاره شینه بكه وه ، باشه ؟
باشه ، باشه ، بینین
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
جێگەکەم بووڵڵا
ناتوانم بخەوم
ئەی خۆشەویست
نەفرەت بکە
ئەی عیسای گەورە!
هیچ نییە
کارڵ
ئەی مەسیح، کارل، ئەوە مەکەیت.
زۆر ببورە، بەڵام ببین، هیچ موشێک نییە.
هیچ موشێک، زۆر سوپاس، زۆر باشە.
ئەی خودایە
باشه ، ده ستت خۆش بكه
دەستەکانت بەرز بکە
زۆر باشە، ئەوە خراپ نەبوو، وانییە؟
بێدەنگ بن و بە شێوەیەکی ئاسایی هەناسە بدەن.
پێم بڵێ ئەگەر هەستت بە تیژێک بکەیت.
ریگان؟
هەستت بە شتێک دەکات؟
تۆ هەست بە ئەمە دەکەیت؟
هەست بە هیچ ناکەم
ئەمەی بخە دەمت.
هێڵ بکە، ئەمە پلەی گەرمیەت نیشان دەدات.
کاتێک تیشکی سوور هەڵدەگیرێت، ئەوا پلەی گەرمی تۆیە.
من نایەوێ
نەخۆشیی دەمار.
لانیکەم پێمان وایە
هێشتا نازانین چۆن کاردەکات.
زۆر جار لە سەرەتای هەرزەکارییەوە دەبینرێت.
هەموو نیشانەکانی نیشان دەدات.
زیاد چالاكی.
ڕیشەییەکەی.
ئەنجامدانی ماتماتیک.
بەڵێ، بۆ ئەو ماتماتیکە؟
کاریگەری لەسەر چڕکردنەوەی مێشکیدا هەیە.
- ها ها
-ئەمەش بۆ ریتالین ـ باشه
10 میلیگرام لە ڕۆژێکدا.
ئایا ئەوە ئارامکەرەوەیە؟
ئەو ماددەیەی کە سوێندییە.
- ئەی خودایە، لە قەوارەکە بەرزترە.
حاڵەتی ئەو بەو شێوەیە نییە کە دیارە.
کەس هۆکاری هەڵسوکەوتی هیپێرکینیتیکی منداڵ نازانێت.
دیارە ڕیتالین کار دەکات بۆ کەمکردنەوەی نەخۆشییەکە.
و سەبارەت بە چۆن و بۆچی، ئێمە بەڕاستی نازانین.
بەڵام نیشانەکانی لەوانەیە زیادەڕۆیی بێت لە سەر خەمۆکی.
ئەوە لە بواری من دەردەچێت.
کچەکەم خەمۆکی نییە.
تۆ باسی باوکی و جیابوونەوەکەت کرد.
پێتوایە پێویستە ببەمە پزیشکێکی دەروونی؟
نەخێر، پێم وایە دەبێت چاوەڕێی بکەین بزانین چی بەسەر ریتالینەکەدا دێت.
پێم وایە وەڵامەکە ئەوەیە.
باشه - با دوو، سێ هەفتە چاوەڕێی بکەین
باشه ، ئه و درۆیه ی که ده ڵێت به شێکه له و درۆیه ، هه ؟
- وەک ئەوەی بڵێیت جێگاکەی تەزدەدە، ئەو شتانە.
ئایا تۆ هەرگیز زانیت کچەکەت سوێند بخوات؟
- بۆ بەکارهێنانی نامۆ؟
سەرنجڕاکێش
هاوشێوەی شتی وەک درۆکردنەکەی
- من تێناگەم، سوێند نادات.
ئەو کاتەی من لێکۆڵینەوەی لەگەڵدا دەکرد، هێندێک زنجیرەی لێدا.
من باوەڕم پێدەکەوێت.
وشەنامەی ئەو زۆر فراوانە.
نموونەیەکم پێ بدە.
بە دیاریکراوی چی وت؟
بەتایبەتی، خاتوو ماکنیل...
... ئامۆژگاریم کرد پەنجەکانم لە لای دوور بگرم...
...شەقای خوا
باوەڕم پێنەکات
- پێتوایە پزیشکێکی دەروونی...
نەخێر، پێم وایە باشترین ڕوونکردنەوە هەمیشە ئاسانترینە.
-با چاوەڕێی بکەین، چاوەڕێی دەکەین و ببینین.
بۆیە لە نێوانیاندا...
... هەوڵبدە نیگەرانی نەبیت.
چۆن؟
ئێدێما کاریگەری لەسەر مێشکیدا هەبوو، تێدەگەیشت؟
ڕێگە نادات هیچ پزیشکێک لە نزیکیدا بێت
ئەو بەردەوام هاوار دەکرد و قسە لەگەڵ ڕادیۆ دەکرد.
- دەبوو بانگم بکەیت کاتێک ڕوویدا.
نەخۆشخانەی ئاسایی ئەوە ڕەت ناکاتەوە
ئەگەر هەوڵی بدەین و بێنینەوە ئێرە...
تا پزیشکەکان قاچەکەی چاک بکەنەوە، پاشان دەردەین.
دوو سێ مانگ و دەردەکەون، وەک نوێ.
- خاتوو؟
ئێمە دەمانەوێت خانم کاراس ببینین.
- بریاریت هەیە؟
- من برای ئەوم، کوڕەکەیەتی.
تەنها یەک خولەک
دەزانیت، ئەوە قێزەونە.
ئەگەر تۆ کاهین نەبویت، توشی دەروونپیمای بەناوبانگ بوویت لە شەقامی پارک.
دایکت لەبری ئەوەوە لە خانەقین دەژی
بڕۆ ژوورەوە، دیمی من لە دەرەوە چاوەڕوانیت دەکەم
لە دوایین جێگاکەی لای چەپدا خانم کاراس دەدۆزنەوە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
بڕۆ کەسێکى دیکە بدۆزەرەوە، باوکەکەى هەرزێنە.
بڕۆ بۆ جێگاکەت، بڕۆ بۆ جێگاکەت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
باوکەکە دەگەڕێتەوە بۆ بینینی تۆ.
دایكم
ئەمە دیمییە، مامان.
- دیمی.
بۆچی ئەمت کردووم، دیمی؟
بۆچی؟
با بڕۆ، من دێمتە دەرەوە، مامان.
دەڕۆم بۆ ماڵەوە ئەمشەو دەڕۆم، مامان
دایكم، هەموو شتێك ئاسایی دەبێت، دایكم، دەڕۆم بۆ ماڵ
دایكم، دێمە ماڵت
- ئایا نەتتوانی لە شوێنێکی دیکەدا بیخەی؟
کێ پارەی بۆ ئەو هەیە، دیمی؟
دیارە قژی شانی شانی شەمم لە شانی شەممدا شەریکی بێگانە هەیە.
-بەداخەوە هەرگیز نەمبینیوە.
ئێمە لەو ئاسمانەدا زۆر ئاسوودەین بەراورد بە بەرنامەکانی جووتی و مێرکوری.
بۆشاییان زۆر تەنگی بوو.
دەبینی، ئێمە نزیکەی ٢١٠ پێ سێجامان هەیە، بۆیە دەتوانین لە دەورەوە بگەڕێین.
ئەگەر جارێکی تر بچیتە ئەوێ، لەگەڵم دەبیت؟
بۆ چی؟
یەکەمین نێردراو لەسەر مەریخ
پێم بڵێ، تۆ پەیوەندییە گشتییەکانت بۆ گێستاپۆ کرد یان پەیوەندییە کۆمەڵایەتیەکان؟
من سویسیرین - بەڵێ، بێگومان -
تۆ هەرگیز لەگەڵ گۆبڵز بۆولینگ نەهاتووە، وابزانم؟
نازیەکان
لە پشت کڵێسا، دەزانی مەبەستم چییە؟
- باڵێکی تەختە سوورە.
چی بەسەر دێت؟ ئەو کاهینەی کە بەردەوام لەوێ دەبینم کێیە؟
ئەو هەمیشە لەوێیە، قژی ڕەش و زۆر ڕەنگدارە.
- دیمیان کاراس.
ئەوە نووسینگەی ئەوە، لە پشت سینت مایک، ڕاوێژکاری دەروونی ئێمەیە.
دوێنێ شەو تووشی لێدانێکی زۆر سەخت بوو، هەژارەکە.
ئەو بە تەنیا دەژی
... و وابزانم چەند ڕۆژێک مردبوو پێش ئەوەی بیبینن
لە گەڵ گۆنان
خوێنی، نەفرەت، خوێنی نازی کوشتار.
دەستت بسڕم!
چی بەسەرت هات؟
بۆ شیرینی چی؟
خەوتوویت؟
خەو بخە
باشه زۆر باشه باشه
بیرسێ، ئۆتۆمبێلەکەت لە قەراغە، لوو چاوەڕێ دەکات، گەرم و خۆشە.
بەڵێ، ئازیز، چی؟
بەدرێژایی
من هەرگیز نەمبینی کە ئەو هەڵسوکەوتی خراپ بکات.
سڵاو کریس ئاهەنگێکی خۆشە بەردەوام بن
پێویستیم بە هیچ هانێک نییە، بیرۆکەی من بۆ بەهەشت یانەیەکی شەوانەی ڕەش و سپییە...
...لەگەڵ من وەک سەرکردەی سەرەکی بۆ هەموو هەتاهەتایە، و ئەوان منی خۆشیان دەوێت.
لە لای ڕۆژهەڵاتەوە
لەڕووی دڵ و دڵ و دڵ
ئەوە ماڵم و ماڵە شیرینەکەمە
هەندێک کەس پێیان وایە ئەمە ماڵی چاوی ڕەشەیە
تەنها لەبەر ئەوەی...
هی، پێم وایە میوانمان هەیە.
لەوێ دەمرە
ریگان؟
ئەی خودایە، ئازیزم
ئازیز، کێشە چییە؟
- ببورە، نەخۆشە.
ئەو نەیدەزانی چی دەگوێ، وەرە سەرەوە، وەرە سەرەوە.
بۆچی دەڵێی، ریگان؟
دەزانی، ئازیز؟
دایك؟
چیم پێ ناخۆشە؟
هەروەک دکتۆر وتی، دەمارەکانن، هەر ئەوەندەن.
تەنها حەبەکەت وەربگرە و چاک دەبیتەوە.
باشه ؟
دەردەکەوێت، ویلی؟
- بەڵێ، پێم وایە.
دایك دایك
ئەی خودایە!
- من دێمە سەردان.
پێنج دیكە بۆ جووتەكە، ئەو دەیەش لەگەڵ دوو و سێ كڵۆپ.
شەش، دوو سێ باشترە.
سبەینێ قسە لەگەڵت دەکەم
بەڵێ،
ئه گه ر هه وڵت هه بێت، ده توانی بۆ من بڕوانێی؟
پارەی کۆیلەی چیڤاس لە کوێوە هاتووە؟
- ئەو سندوقە هەژارەیە؟
ئه وه ش سوکایه ، من سوێندم خواردووه که له هه ژاری بم.
ئەوسا لە کوێوە وەرگرتووە؟
من دزەم کرد
باوەڕت بە من هەیە
سەرۆکى زانکۆ نابێت خواردنەوە بخوات، نمونەیەکى خراپ دەدەن.
پێم وایە من لە فریوەسەیەک ڕزگارم کرد.
ئەی خودایە!
دەبوو لەوێ بووم، نەدەبووم، دەبوو.
هیچت نەبوو بتوانیت بیکەیت
دابنیش بکە
- با بە من بدە.
- ئێستا پێتوایە ئەتوانیت بخەویت؟
- ئێستا پێڵاوەکانم دەدزێنیت؟
من بە خوێندنەوەی پەردە، بەھۆی پێشبینییەکان، دەبم.
شەوی خۆش
دزین گوناهە.
من نایەوێ!
- ریگان ئازیز، بۆ یارمەتیتە.
- هێور بم، ئازیزم.
تۆ تۆی گەندەڵ!
یادی بەندەی تۆ، ئەی یەزدان، مریەم کاراس بکە...
...کە بە نیشانەی باوەڕ پێشمان چووە و لە خەوی ئاشتی خەوتووە
پەروەردگارم شایەنی ئەوە نیم کە پێشوازیت لێ بکەم.
بەڵام تەنها وشەیەکە بڵێ و چاک دەبمەوە.
با جەستەی مەسیح ببێتە هۆی ژیانی هەتاهەتایی.
ئەمە نیشانەی...
...لەبەر شێواندنی چالاکی کیمیایی و کارەبایی مێشک.
لە حاڵەتی کچەکەتدا، دۆڵی مۆمڕاڵ، لێرە لە بەشی لایەنە مێشکی.
- زۆر دەگمەنە...
...بەڵام هەلووسیناسیۆنە سەیرەکان دروست دەکات...
...و بە گشتی هەر پێش شڵەژان
شڵەژان؟
شڵۆکانەوەی جێگا، بێ گومان بەهۆی تەنگژانی ماسولکەکانەوە.
نەخێر، نەخێر، ئەوە هیچ توشیش نەبوو.
سەیرکەر، من چوومە سەر جێگا.
هەموو جێگاکە لە زەوی هەڵدەکەوت و هەڵدەکەوت...
...و هه موو ئه و شتانه ی هه ڵدزێن، له گه ڵ ئه وه ی من له سه ر بووم.
خانم ماکنیل، کێشەی کچەکەت جێگاکەی نییە.
مێشکی ئەوەیە.
کەواتە، ئەم، ئەم هۆکارە چییە؟
زیان لە ناو دۆڵی تای.
جۆرێکە لە نەخۆشیی شڵەژان.
ببین دکتۆر من بەڕاستی تێناگەم چۆن هەموو کەسایەتییەکەی دەگۆڕێت
- لە ناو لۆبەی زەمینی، زۆر ئاساییە.
لەوانەیە چەند ڕۆژێک، تەنانەت چەند هەفتەیەکیش بەردەوام بێت.
زۆرجارە تووشی...
تەنانەت ڕەفتاری تاوانکاریش.
هی، چاکەیەکم بۆ بکەی، ئەتوانیت؟
مەترسە ئەگەر بریندار بێت، بە جۆرێک، ئەو بەختەوەرە.
تەنها پێویستە ئەو برژەوەندییە لابگرین.
- رێگان، دەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
کەمێک زیاتر.
- باشە.
ریگان، من تۆی لەسەر مێزی دەگرم، باشه؟
با من ئەمەم بکەم
-ئەوە باشە.
ببینە، دەستمان پێدەکەوێت.
بۆ ماوەیەکی کورتە.
تۆ باشیت.
زۆر ملکەچی.
باشە، ریگان، هەستت بە شتێک دەکەیت کە کەمێک سارد و شێوا بێت.
باشه ئێستا ده ستت به ستێكى بچوك ده كات لێره نه بزا
- باشە.
باشه ، ده ست ده كه یت به فشارێك لێره ، ئێستا، هه ست مه كه
پێوە بێنە
هیچ نییە.
هیچ ئاوڕێک لە خوێنبەرەکان نییە.
دەتەوێت زنجیرەیەکی تر بکەم؟
پێم وانییە.
دەمەوێت جارێکی تر بیبینیتەوە.
ببورن دکتۆر کریس ماکنیل لە تەلەفۆنە
ده ڵێت زۆر پـرله شـتـیه
- کاتت هەیە؟
دکتۆر کلاین؟
-د.تانییە.
شتەکان خراپتر بوون لەو کاتەی تەلەفۆنم کردوە.
- دیسان توشی توزخە بووە؟
- دەرمانەکەی پێ بدایت؟
- ئەوە چی بوو؟
پێشتر ریتالین بوو.
کریس، دکتۆران.
-د.تانییە.
- تکایە، ڕابگرن!
دەسووتێت، دەسووتێت!
شتێک بکە دکتۆر تکایە یارمەتی بدە
تکایە دایکە، ڕابکەرەوە، دەیەوێت بکوژم!
دایك دایك
باشه ریگان با ببینین کێشەکان چین
ریگان!
دوربکە، ئەو خوخەم هی منە!
چێژم لێ بدە
دووربکە لە من!
هێشتیان بە هێشتیانەوە!
رێگە مەدەن!
زۆر بە خەسارەوە بووە.
لەوانەیە سبەینێ لە خەو بخەوێت.
چی بەسەرهات؟ چۆن توانی ئاوا لە جێگا هەڵببێتەوە؟
حاڵەتی نەخۆشی دەتوانێت هێزێکی نائاسایی دروست بکات...
...هاوکاری بزوێنەری خێرا.
بۆ نموونە...
...دەڵێین ژنێکی 90 کیلۆ منداڵەکەی لەژێر تایەی ئۆتۆمبێلێکدا دەبینێت
...دەهات و تایەکانی بە نیوە پێ بەرز دەکاتەوە لە زەوی.
تۆ چیرۆکەکە بیستووە، هەمان شت لێرە.
هەمان بنەمای، مەبەستم.
باشە، کێشەکەی چییە؟
هێشتا پێمان وایە کە لۆبەی تایمۆرال...
ئەی ئەی خودایە، تۆ باسی چی دەکەیت؟
بینی یان نا؟
وەکوو شێتەکەی خۆی هەڵدەگرێت!
دەروونخواز، وەک کەسایەتییەک دابەشکراو، یان...
ئەی عیسای من ببورە
زیاتر لە سەد حاڵەتی راستەقینە نەبووە...
...بە ناوى "شەخسى دابەشکراو"، خانم ماکنیل
ئێستا، دەزانم کە فریوشتەکە ئەوەیە کە بچمە پزیشکی دەروونی...
...بەڵام هەر دەروونپیرێکی گونجاو یەکەم جار ئەو ئەگەرە جەوانەیانە تەواو دەکات
-جا چی لەدوایین؟
پێموێنسفالۆگرامێک، پێم وایە، بۆ دیاریکردنی ئەو برینە.
بڕبڕێکی تری تێدابێت.
ئەی خودایە!
ئەوەی لە ئی ئێ جی و ئارتیۆگرافیادا لە دەستمان چوو...
...دەبێت کە لەوێ بێت
لانیکەم ئەو ئەگەرە دیکەیش لە دەست دەدات.
دکتۆر تانی دەڵێت تیشکەکانی ڕەنگێنرینی نەرێنییە.
بە واتایەکی تر، ئاساییە.
ئایا هیچ ماددەی هۆشبەرت لە ماڵتدا هەیە؟
نەخێر، بێگومان نا، هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە.
دڵنیایت؟
بێگومان دڵنیام.
پێم بڵێ
مەسیح، من تەنانەت چێشتش نەڵەمێ.
ئایا پلانت هەیە بەمزوانە بگەڕیتەوە ماڵەوە؟
مەبەستم، لە لەیۆرشۆنگایە، مەبەستم.
...ئیم...
نەخێر، من، ئی...
من خانوویەکی نوێ دروست دەکەم.
کۆنی من فرۆشتووە.
نازانم،
من بڕیارمدا...
دەمویست ریگان ببەم بۆ ئەوروپا بۆ ماوەیەک دوای تەواوکردنی خوێندن.
بۆچی پرسی؟
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بەدوای پزیشکێکی دەروونی بدۆزینەوە.
سڵاو؟
شارۆن؟
- شێت!
ئەی خودایە
شارۆن!
مەبەستت چییە، جێهێشتنی ریگان بە تەنیا؟
پەنجەرەکەی بەگشتی کراوەیە، ژوورەکە بەستووە.
- پێت نەگوت؟
- بورک چی پەیوەندی هەیە؟
هیچ کەس لێرە نەبوو کاتێک چوومە بۆ وەرگرتنی تۆرۆزین...
- من وایکردووم لەگەڵیدا بمێنێتەوە و...
-بایەخ بدەم باشتر بزانم.
پشکنینەکان چۆن بوون؟
دەبێت دەست بکەین بە گەڕان بەدوای دەروونپیمایەکدا.
سڵاو، چاک، وەرە ژوورەوە.
وابزانم بیستت.
چی بیست؟
تۆ گوێیان لێ نەگرتووە.
بورک مردووە
دەبێت مست بووە و لە سەرەوەی پله کانەوە کەوتووە.
کاتێک کە بە شەقامی M کەوت، ملی شکاند.
ئەی خودایە
- نەخێر!
بەڵێ، دەزانم.
شارۆن...
ئەی خودایە
کاتێک دەمت دەگرم چاوەکانت بکەرەوە
ئایا ئاسوودەیت، ریگان؟
بەڵێ، بەڵێ.
چەند تەمەنت هەیە؟
دوازدە
ئایا کەسێک لە ناوتدا هەیە؟
هەندێک جار
کێیە؟
نازانم،
ئایا ئەوە کاپیتان هاودییە؟
ئەگەر داوای لێ بکەم پێم بڵێ، دەتهێڵیت وەڵام بداتەوە؟
- نەخێر
بۆچی؟
من دەترسێم
ئەگەر قسە لەگەڵم بکات، پێم وایە جێدەهێڵێت.
دەتەوێت بیهێڵێت؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئێستا لەگەڵ ئەو کەسەی لە ناو ریگان قسە دەکەم.
ئەگەر لەوێ بیت، تۆیش هیپتۆزدایت و دەبێت وەڵامی هەموو پرسیارەکانم بدەیتەوە.
وەرە پێشەوە...
...و ئێستا وەڵامم بدە
تۆ ئەو کەسەی لە ناو ریگان؟
تۆ کێیت؟
یارمەتیم بدەن!
باوک کاراس؟
ئایا ئێمە یەکتر بینیمان؟
نەخێر، ئێمە یەکتر نەمان ناسی، بەڵام وتیان من دەتوانم بزانم.
کە وەک تێکۆشەرێک دەردەکەیت.
ویلیام ف.کیندرمان، کوشتن
ئەمە چیە؟
ڕاستە، تۆ وەک تێکۆشەرێک دەردەکەیت.
وەک جۆن گارفیلد لە "بۆن و ڕۆح"
-ئایا خەڵک پێت دەڵێن، باوک؟
ئایا خه ڵك پێت ده ڵێن تۆ وه ك پۆڵ نیوومان ده چێت؟
هەمیشە
تۆ ئەو دەرهێنەرەی دەزانی کە فیلمەکەی لێرە دەکرد...
...برک دنینگز؟
من بینیوم
تۆ بینیویت
هەروەها دەزانیت هەفتەی ڕابردوو چۆن مردووە؟
تەنها ئەوەی لە ڕۆژنامەکانم خوێندۆتەوە.
باوکە، تۆ چی دەزانیت دەربارەی جادووگەری؟
لە کۆتایی جادووگەریدا، نەک لە ڕاوکردن.
جارێک بابەتێکم لەسەر نووسیوە
بەڕاستی؟
لە بەشی دەروونپیمانییەوە.
ئەزانم، خوێندمەوە.
هەموو ئەو بێڕێزییە لە کڵێسا...
...ئایا پێتوایە ئەمە پەیوەندی بە جادووگەری هەیە؟
لەوانەیە، هەندێک لە ڕێورەسمییەکان کە لە جەژنی ڕەشدا بەکاردەھێنرێن، لەوانەیە.
ئێستا دینس، چۆن مردیت؟
لە کاتی دابەزین.
با پێت بڵێم چۆن.
...ئەناسە نهێنیەکان
بەرک دنینگز، باوکێکی چاک...
لە بنەڕەتی ئەو هەنگاوانەی بەرەو شەقامی M دۆزرایەوە
...بە سەرەکەی بەتەواوی پێچاوەتەوە...
...ڕوان بە دواوە
لە پاییزدا نەبووە؟
-ئەمەشی هەیە.
بەڵام ئەگەری هەیە...
- هەروا.
بۆیە لەلایەک، ئێمە جۆرێک لە کوشتنێکی جادووگەریمان هەیە...
لە لایەکی دیکەوە، دەستدرێژییەکی ڕەشپێست لە کڵێسا.
پێتوایە بکوژ و ناشیرینکار یەکن؟
لەوانەیە کەسێک شێت بێت...
...کەسێک کە ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
یاخیبوونێکی بێئاگا.
کاهینێکی نەخۆش، ئەوە؟
ببینه باوکە ئەمە سەختە بۆ تۆ تکایە من تێدەگەم
بەڵام بۆ کاهینانی زانکۆ، تۆ دەروونپیماییت.
ئەزانیت ئەو کاتە کێ نەخۆش بوو و کێ نەخۆش نەبوو.
مەبەستم، ئەم جۆرە نەخۆشییە، تۆ ئەوە دەزانیت.
من کەس نازانم کە لەو پێناسەیەدا گونجێت.
ئەی
ئه گه ر ده زانیت، ئه ی نه ده زانیت، هه ؟
نەخێر، لەوانەیە نا.
من نامەوێ بە شتی بێزارت بکەم، بەڵام پزیشکێکی دەروونی...
لە کالیفۆرنیا خۆر، کەمتر...
...بۆ ئەوەی نەیگوت بە پۆلیس ئەوەی لەبارەی نەخۆشێکەوە دەیزانی
- ئەمە هەڕەشەیە؟
بە راستی، من تەنها لە کاتی تێپەڕبووندا باسی دەکەم...
من هەمیشە دەتوانم بە دادوەر بڵێم کە ئەمە بابەتێکی دانپێدانەوەیە.
ئەی باوک، یەک خولەک بمێنەوە.
- حەزت لە فیلم هەیە؟
من پاسم بۆ باشترین نمایشەکانی شارەکە وەردەگرم
بەڵام خانم کی، ماندوو دەبێت، حەز ناکات بچێت.
- زۆر ناخۆشە - بەڵێ، ڕقم لە ڕۆیشتن بە تەنیا هەیە
من حەزم لە قسە کردنە فیلم...
... بۆ گفتوگۆکردن، بۆ ڕەخنەگرتن.
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم فیلم ببینیت، پاسم هەیە بۆ "کرێست".
- کێ تێدایە؟
دبی راینولدز، دیسدیمونا، ئۆتلۆ، گروچۆ مارکس.
من بینیوم
بۆ جاری دوایی، بیرت لە کاهینێک دێت کە گونجاو بێت؟
- نەخێر، وەڵامی پرسیارەکە بدە، باوکە پارانۆی.
باشه باشه باشه
- دەزانی من پێم وایە کێ بەڕاستی کردوویەتی؟
دۆمینکانیان، بڕۆ لێیان هەڵبژێرە.
دەتوانم بتبەم دەربخەم، دەزانیت؟
من درۆی کردم
تۆ وەک سال مینیۆیت.
دیارە جۆرێک لە نەخۆشییە کە زۆر بە دەگمەن دیارە
... جگە لە کلتورە سەرەتاییەکان.
ئێمە پێی دەڵێین، حوکمی شەمشێوەی خەو.
راستە، ئێمە زۆر شت نازانین لەسەری...
... جگە لەوەی کە لە پێکدادان و هەستکردن بە تاوانەوە دەست پێدەکات...
...و دەبێتە هۆی وەهمە خەیاڵییەکانی نەخۆشەکە کە جەستەی داگیرکراوە...
...بە لایەن هەواڵگریەکی بیانییەوە
ڕۆحێک، ئەگەر دەتەوێت.
دەبیستم دووبارە دەبیڵێمەوە، باشتر وایە باوەڕم پێبکەیت...
...نەکەم لە پەناخوازێکی نەفرەتیدا ببەستم
- لە... - و گرنگ نییە چۆن ناوی دەبەیت.
من نایێنمەوە زیندان
ببورە
تۆ پەشیمانیت؟
٨٨ دکتۆر و هەموو ئەوەی کە بتوانیت بە هەموو ئەو گەمژانە بڵێیت...
بێگومان ئەگەری چارەسەرکردن هەیە.
بەڵام من بە چارەسەرێکی شۆک دەزانم.
وەک وتم، ئەوە ئەگەرێکی زۆر دەرەکییە...
-تەنها ناوی بنێیت، بۆ خوا؟
- هیچ باوەڕێکی ئاینیت هەیە؟
کچەکەت چی؟
نەخێر، بۆچی؟
ئایا هەرگیز بیستووی دەربارەی دەرکردنی شیاطین؟
ئەمە ڕێوڕەسمێکی ستایلکراوەیە...
...کە تێیدا، رابین یان کاهین هەوڵ دەدات ئەو ڕۆحەی داگیرکەر دەربکات.
لەم ڕۆژانەدا زۆر بەجۆرێک لەدەرچوو...
جگە لە کاتۆلیکان کە وەک شەرمەزارکردن لە پەرداخدا دەگرن
بەڵام لە ڕاستیدا کار کرد...
...بەڵام بە هۆکاری ئەوان نییە، بێگومان.
تەنیا هێزێکی پێشنیارکردنە.
باوەڕى قوربانییەکە بە دەستبەسەربوونى ئەوەى یارمەتیدەرى بوو بۆ دروستکردنى...
...بۆیە بەو شێوەیە...
... باوەڕ بە هێزی دەرکردنی شیاطین دەتوانێت ببێتە هۆی نەمانی.
تۆ پێتوایە من دەبێ کچەکەم ببەمە پزیشکێکی جادووگەر.
ئەمە؟
کارڵ؟
ئایا ئه مه ی خستۆته ژووری خه ڵكخوازی ریگان؟
- باشە؟
كارڵ، ئەگەر ئەمەی بخەیە ژووری نوستنەوە، دەمەوێت پێم بڵێیت.
نەخێر، من نا.
- من نەمدەویست.
ئەمە لەژێر کچە ریگان بوو، تۆی داینا؟
بێگومان نەمدەویست.
من ناخەمەوە
- ببورن، خانم.
پیاوێک بۆ بینینی تۆ
لەوانەیە کچەکەت بیرت بێت، لەوانەیە...
ئەگەر ئەو شەوە بەڕێز دنینگز لە ژوورەکەی بوو؟
بۆ دەپرسیت؟
ئایا دەتوانێت بیر بکاتەوە؟
نەخێر، زۆر خەساربوو.
- ئەمە جیدییە؟
بەڵێ، دەترسێم.
- ئەتوانم بپرسم؟
ئاگاداری ڕەشنووسییەکان بن.
بەرگێک لە پاییزدا کاتێک ماڵەکە گەرم دەبێت، بەرگێکی جادویییە بۆ بەکتریاکان.
ببورن خانم، شتێکی تر؟
نەخێر کارڵ، ئێمە باشین، سوپاس
هەموو شتێک باشە، کارڵ.
بۆ ئه وه ی ئه و هه مووانه ی پرسیاره ؟
سەیرە
مردووەکە هاتە سەردان، تەنها ٢٠ خولەک دەمێنێتەوە...
...و بەتەنیا کچێکی زۆر نەخۆش بەجێدەهێڵێت
بە ڕوونی قسەکردن، خانم ماکنیل...
ئەگەری ئەوە نییە لە پەنجەرەیەکەوە دابەزێت.
جگە لەوەش، ئەگەر دابەزین، ئەوەندەی دۆزرایەوە بۆ ملی ئەو کەسە ناکات.
جگە لە ئەگەری یەک لە هەزار کەس.
نەخێر، هەستم...
بۆچوونی من...
...لە لایەن پیاوێکی زۆر بەهێزەوە کوژرا: خاڵ یەکەم
و شکاندنی جمجۆکەکەی: خاڵی دووه م...
...لە پاڵ ئەو شتانەی کە باسیمان کرد...
...ئەمە زۆر ئەگەری هەیە
...ئەمە ئەگەری هەیە، دڵنیاش نییە...
کە مردووەکە کوژرا و دواتر لە پەنجەرەی کچەکەتەوە پاڵکراوە.
بەڵام کەس لە ژوورەکەدا نەبوو جگە لە کچەکەت، چۆن ئەمە دەکرێت؟
لەوانەیە بە یەک ڕێگا بێت.
ئەگەر کەسێک هاتبێت لە نێوان کاتی ڕۆیشتنی خانم سپێنسەر...
...و كاتێ كه گه ڕانه وه ت
جودا پریست، تەنها یەک چرکە.
خزمەتکارەکان، سەردانییان هەیە؟
چاوەڕوانی ئەو ڕۆژە کەرەستەیەکت بوو، هەندێک گەیاندن؟
من نازانم
خۆراک، پاک کردن، پاکتەیەک؟
من بەڕاستی نازانم، کارڵ هەموو ئەو شتانە دەکات.
تێدەگەم
دەتەوێت لێی بپرسیت؟
نەخێر، گرنگ نییە، ئەوە...
زۆر دوورە.
نەخێر، گرنگ نییە.
بەڵێ،
دەتەوێت قاوە زیاتر بخۆیتەوە؟
تکایە
ئەوە زۆر دڵسۆزە.
کچەکەت هونەرمەندە؟
-زۆر سوپاس -بڵاوبێت
بە راستی...
...تەنجامی کچەکەت بپرسە
ئەگەر ئەو بیربێتەوە ئەو شەوە لە ژوورەکەی بینیویەتی.
ببین، هیچ هۆکارێکی بۆ ئەوەی بچێتە ژوورەکەی نابێت.
ئەزانم، دەزانم...
بەڵام ئەگەر پزیشکانی بەریتانی هەرگیز پرسیاریان نەکرد، "ئەمە قارچێکە؟"
ئەمڕۆ پێنیسیلینمان نەدەگرت، راستە؟
کاتێک هەست دەکات باشتر دەبێت، لێی دەپرسێم.
- بەڵێ، ناتوانی ئازاری بدەیت.
لە کاتێکدا...
ئەوە باشە.
- زۆر ڕقم لە پرسیارتە، بەڵام...
بۆ کچەکەم، دەتوانیت دەستنووسێکت پێ بدەم؟
بێگومان، قەڵەمەکە لە کوێیە؟
لێرە، لێرە.
-ئەی!
حەزدەکات.
ناوی چیە؟
درۆزنم. بۆ منە.
- لە پشتەوە نووسراوە:
ئەو فیلمەی کە تۆ دروستیکردی، ئەنجل، دەزانیت؟
بەڵێ، شەش جارم بینیوە.
- بەڕاستی؟
زۆر سوپاس
تۆ خانمە زۆر جوانیت
- تۆ پیاوێکی خۆشیت.
ئەگەڕێمەوە کاتێک هەست بە باشتر دەکات.
- ماڵئاوایی
تکایە، نەخێر!
- بكەنە!
تۆ مێردەکە، بیکێ، بیکێ!
تکایە، نەخێر!
با عیسای تۆ بخاتە ناو!
با عیسای تۆ بکو!
ئاھا!
بده ئه وه بده ئه وه بده ئه وه بده ئه وه بده ئه وه بده ئه وه بده
- لاقم بکە، لاقم بکە!
کریس!
خانم ماکنیل، دەرگا بکەنەوە!
دەرگاکە بکەنەوە!
ئایا دەزانی چی کردووە؟
کچەکەت؟
کریس ماکنیل؟
تکایە بڕۆ
من باوک کاراسم.
زۆر ببورە سڵاو
ئەبوو پێم بڵێیت کە لە جلوبەرگدا نیم.
بەڵێ، ئەوە یارمەتی دەدات.
- جگەرەت هەیە باوک؟
سوپاس
سارد.
بەڵێ،
- ئەی...
چۆن دەروونپیمایەک ببێتە کاهین؟
بە پێچەوانەوە، کۆمەڵە من نارد بۆ خوێندنی پزیشکی.
-ئەی!
لە کوێ؟
هاروارد، بێلڤیو، جۆن هاپکینز.
شوێنەکانی وەک ئەو.
تۆ هاوڕێی باوک دایەریت، وانییە؟
- زۆر نزیك؟
باسی ئاهەنگەکەم کردیت؟
بێگومان بوو.
دەربارەی کچەکەم؟
نەخێر، نەمزانی خاوەنییت.
- باسی ئەو نەکردووە؟
-ئەی!
پێت نەگوت چی کردووە؟
باسی ئەو نەکردووە.
کاهینەکان زۆر دەمیان لێدراوە، ھە؟
ئەوە لەخۆ دەگرێت.
- لەسەر چی؟
بێگومان
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر کەسێک، هاتبێتە لای تۆ...
...دەزانی، ئەوە کچە بکوژ یان تاوانکارێک بوو...
...و دەیانویست یارمەتیی؟
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت ڕادەستی بکەیت؟
گەر هاتبایە لای من بۆ ئامۆژگارییە ڕۆحییەکان، دەڵێم نەخێر.
- تۆ نا؟
بەڵام هەوڵ دەدەم ڕازیبم خۆی ڕادەست بکات.
-مـمـمـم
چۆن بتوانیت دەربازکردنی شەیتان بکەیت؟
ببورە؟
ئەگەر کەسێک، دەزانی، لەلایەن شەیتانەوە داگیرکرابێت، یان شتێک...
چۆن دەربازبوون؟
دەبێت بیانبەمە ناو ئامێرێکی کات و بیانبەمە ناو سەدەی شانزەم.
من تێناگات
ئیتر ئه مه ڕوو نادات، خانم ماكنیل.
بەڵێ، لە کەیەوە؟
لە کاتێکدا کە ئێمە لە نەخۆشی دەروونی، پارانویا، شیتزۆفرینیا فێربووین.
هەموو ئەو شتانەی لە هاروارد فێری کردم
خانم ماکنیل، لەو ڕۆژەی کە هاتمە نێو عیسایەکان...
من هیچ کات نەناسم کە کاهینێک ئیجۆرسیزم بکات
بەڵێ، باشە...
...بەدی ئەوە دێت کە کەسێک زۆر نزیکی من...
...ئەمە لەوانەیە داگیرسراوە
پێویستی بە دەربازێکی شەیتان هەیە.
باوکى کاراس، کچەکەمە.
ئه وه یه که ئه وه یه که هۆکاری زیاتر بۆ له بیرکردنه وه ی ده ستڕێژکردنی شیاطین.
بۆچی؟ من تێناگەم.
بۆ سەرەتا، لەوانەیە دۆخەکە خراپتر بێت.
دووەم، کڵێسا پێش ئەوەی پەسەند بکات کە مرۆڤێک دەربچێت...
... لێکۆڵینەوەیەک ئەنجام دەدات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا شایەنیەتی هەیە.
-بەڵێ، بەڵام...
-نەخێر، پێویستم بە پەسەندکردنی کڵێسا هەیە...
- و ئەوە دەگمەنە.
- دەتوانیت بیبینیت؟
من دەتوانم وەک دەروونپیمانی بزانم، بەڵام...
نە دەروونپیر، بەڵکو کاهینێکی دەوێت.
هەموو پزیشکێکی دەروونی لە جیهاندا بینیوە و ناردوونم بۆ لای تۆ
ئێستا دەتەوێت بمبەنێریتەوە لای ئەوان؟
ئەی عیسای مەسیح، کەس یارمەتیم نادات؟
ئەی خودایە، دەتوانیت یارمەتی بدەیت؟
هیچ پشتوێک ناوێت.
سڵاو، ریگان.
من هاوڕێی دایکی تۆم، دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
ئەوسا دەتوانیت ئەم پڵانە ئازاد بکەیت.
دەترسێم لەوانەیە خۆت بریندار بکەیت، ریگان.
من ریگان نیم.
تێدەگەم
باشە، با خۆمان ناسێنین، من دامیەن کاراسم.
منیش شەیتانم
ئێستا تکایە ئەم پڵانە هەڵبوەشێننەوە
ئەگەر تۆ شەیتان بیت، بۆچی ئەو پڵانە نەمێنن؟
ئەوە زۆر زۆر بەجۆرە نامۆیە لە دەربڕینی هێز، کاراس
ریگان لە کوێیە؟
لە ژوورەوە لەگەڵ ئێمەدا.
رێگان نیشان بدە و یەک لە پڵکانم ئازاد دەکەم.
ئایا دەتوانیت یارمەتی کوڕێکی پیر بکەی باوکە؟
دایکەت لەگەڵ ئێمەدایە، کاراس
ئایا دەتەوێت پەیامێک بەجێبهێڵیت؟
دڵنیام کە دەیگەیەنێت.
ئەگەر ئەوە ڕاستە...
...ئەوە دەبێت ناوی کچانەی دایکم بزانیت
چییه ؟
زۆر سوپاس
من دژی ئەوەم کە زیانی زیاتر لە چاکە بە کچەکەت بکەم.
هیچ شتێکت نەکردووە کە بتوانیت خراپتر بکات.
ناتوانم بیکەم
پێویستم بە بەڵگە هەیە کە کڵێسا قبوڵ بکات...
- وەک نیشانەی دەستبەسەربوون.
بە زمانێک قسە دەکات کە هەرگیز نەیزانیوە و نە خوێندوویەتی.
چی دی؟
نازانم، دەبێت بگەڕێمەوە.
ئەزانم تۆ شارەزاییت
هیچ پسپۆڕێک نییە.
تۆ لەوانەیە وەک زۆربەی کاهینەکان زۆر شت لە بارەی خاوەندارێتی دەزانیت.
ببین، کچەکەت ناڵێت شەیتانە.
دەڵێت خۆی شەیتانە.
ئەگەر چەند دەروونخوازێکی وەک من بینیبێتت...
...دەزانیت ئەوە هەمان شتە کە دەڵێی تۆ ناپلیۆن بۆناپارتییت
پرسیت چی پێم وایە باشترین بۆ کچەکەتە
شەش مانگ لەژێر چاودێری لە باشترین نەخۆشخانەدا کە دەتوانیت بیبینیت
تۆ دووگۆی ریگان نیشان بدە...
هەمان دەم و هەمان دەنگ، هەموو شتێک...
...و دەمزانی ریگان نەبوو
لە ناخی خۆمدا ئەزانم
ئه و شتانه ی له سه ره وه ی سه ر نه ک ک کچه که م
دەمەوێت پێم بڵێیت کە تۆ بە ڕاستی دەزانیت...
کە هیچ شتێک نییە لەگەڵ کچەکەمدا جگە لە مێشکیدا.
پێم بڵێ تۆ بە ڕاستی دەزانیت کە دەرکردنی شەیتان هیچ سوودێک نابێت.
تۆ پێم بڵێ!
ئایا ریگان زانی کاهینێک دێت؟
- ئایا دەزانی دایکم لەم دواییانەدا کۆچی دوایی کرد؟
- بەڵێ، من زۆر ببورم.
ئایا ریگان ئاگادارییە؟
بە هیچ شێوەیەک
بۆچی پرسی؟
گرنگ نییە، شەوی خۆش.
سڵاو؟
وەرە وەرە و مەگرە
سڵاو، باوکە؟
ئەمم.
چی بڵێم؟ نازانم. تەنها قسە لەگەڵ باوکت بکە.
هەرچی تۆ بتەوێت
بڵێی چی دەکەیت و چۆن هەست دەکەیت و شتی وا.
ئەی...
با، دەبینی، hm...
معنی ئەوە ئەوەیە، هیوادارم گوێم لێ بێت.
- با بزانم، وەڵامی ناداتەوە.
ئەی، ها ها ها ها
بڕۆ قسە لەگەڵ باوکت بکە، ئازیز
بەڵام نازانم چی بڵێم
با ببینین سەرەتا ئێمە...
- چاوەڕێ بکە، نازانم، با بڕۆ، ریگان.
- باسی واشنتۆن بکە.
ببین ئێستا لە واشنتنین، بابی، و...
ئینجا نانەکەی شکاند و بە قوتابییەکانی دا و گوتی:
"با ئەمەی هەمووتان وەربگرن و بیخۆنەوە"...
"چونکە ئەمە جەستەمە".
دوای ئێوارە جامەکەی برد.
جارێكی دیكه ش سوپاس و ستایشی كرد.
جامەکەی بە قوتابییەکانی دا و گوتی: "بگرنەوە...
"هەمووتان لێی بنوشن"
"ئەمە جامەکەی خوێنی منە"
"خوێنی پەیمانی نوێ و هەتاهەتایی، نهێنی باوەڕ".
چۆن ڕۆژێکی باشە بۆ دەرکردنی شیاطین.
حەزت لێدەکرد؟
بە وردی.
بەڵام ئەوە دەرت ناکا لە ریگان؟
ئەوە ئێمە پێکەوە دەبەخشێت.
تۆ و ریگان؟
تاو ئێمە.
- تۆ ئه ی کردیت؟
- دووبارە بکە.
- نا، ئێستا.
لە کاتی خۆیدا.
Mirabile dictu، تۆ هاوڕایت؟
لاتینیت قسە دەکات؟
Ego te absolvo
چ نامێکی هەیە؟
سڵاو!
لا پلم د ماتی تانت
چەند پلانت هەیە لە ریگان بمێنیتەوە؟
تا ئەوەتا لە خاکدا دەسوتێت و لە خاکدا دەمێنێتەوە.
ئەوە چییە؟
ئاوی پیرۆز.
تەناوەت لێ دووربخەیتەوە.
پێدەکە!
ئەی، دەسووتێت!
هیچ کەس
تۆ کێیت؟
هیچ کەس!
دەزانی من لە تەنیایی دێم
نەخێر، من تەنها لە کار ماندووم.
...ئیم...
ئەو... باشە.
ئەو تەنها کەمێک...
نامەوێت باسی بکەم، باشه؟
...ئیم...
باشه ، ده ستبه جێ ده که م، له گه ڵ کۆتایی هاتنتدا ده ستبه جێ ده ستبه جێ ده که م، باشه ؟
نەخێر، من تەنها... من بەڕاستی...
...و من تەنها دەبێت، ئی...
نەخێر، نەخێر، نەخێر
هیچ نییە
زۆر سوپاس
ماڵئاوایی، ئێستا.
- خواردنەوەیەكت دەوێت؟
چی دەخۆیت؟
ئێ، ویسک.
- بەستوو، ئاو.
هیچ بەستەیەک نییە، لە چێشتخانەکە دەیێنم.
- نا، ڕاست و دروست دەڵێم.
نەخێر، تکایە، دانیشتن.
- بەڕاستی؟ دڵنیایت؟
باوکی لە کوێیە؟
لە ئەوروپا.
- پێت گوتووە چی ڕوودەدات؟
پێم وایە دەبێت.
پێم وت ریگان ئاوێکی پیرۆزە و من لێی سپاردم و زۆر توند کارکرد.
ئاوی بۆنەکە.
جیاوازی چییە؟
ئاوى پیرۆز پیرۆز پیرۆزە و ئەوە یارمەتیی نییە بۆ پشتیوانیکردن لە دۆسیەى خاوەندارێتی.
ئەو بەرک دنینگس کوشتووە.
- چی؟
ئەو لە پەنجەرەکەی خۆیەوە پاڵکرد.
تۆ کێیت؟
زمانێکە، باشە، ئینگلیزییە.
مەبەستت چییە؟
بە ئینگلیزییە بە پێچەوانەوە.
کاتمان پێ بدە.
با بمرێت.
من کەس نیم. من کەس نیم.
ترس لە کاهین
مێرین!
من کەس نیم.
مێرین، ترس لە کاهین
مێرین!
- بەڵێ؟
لەپاش ئەوە دێمە
نامەوێ کریس ئەمە ببینێت.
- باشە چی کێشە؟
تۆ دڵنیایت کە ڕاستەقینەیە؟
نازانم،
نەخێر، بە ڕاستی، پێموایە.
بەڵام من...
...ئەندامیەکی ژیرانە کە پێیوایە مەرجەکانی ڕیتواڵەکە جێبەجێ دەکات
دەتەوێت خۆت دەربازکردنی شیاطین بکەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشترە پیاوێک هەبێت کە ئەزموونی هەبێت.
لەوانەیە کەسێک کە کاتی خۆی لە ئەرکەکانی دەرەوە بەسەر بردبێت.
تێدەگەم، بەڕێزیان.
با ببینین کێ لە دەوروبەردایە.
لە هەمان کاتدا، هەرکاتێک بزانم، تەلەفۆن دەکەم.
سوپاس، بەڕێزیان.
ئەو لە پاشخانەکە دەزانێت.
گومانم لەوەدایە هیچ مەترسییەک هەبێت تەنها یارمەتیی بدرێت.
دەبێت پزیشکێکی دەروونی ئامادەبێت.
چی دەربارەی دەربازکەرەکە؟
بیرۆکەیەکت هەیە؟
ئەی لەنکستەر مێرین؟
مێرین؟
من بیرم دەکرد کە لە عێراق بووە.
خوێندمەوە کە لە نزیک نەینەوا خەریکی هەڵکەندن بوو.
تۆ ڕاست دەکەیت، بەڵام ئەو کۆتایی هاتووە.
سێ یان چوار مانگ لەمەوبەر گەڕایەوە و ئێستا لە ووودستۆکیە
ئەو لەوێ چی دەکات؟ فێرکردن؟
لەسەر کتێبێکی تر کار دەکات.
پێتوایە پیر نییە، تۆم؟ تەندروستی چۆنە؟
دەبێت ئاسایی بێت، هێشتا لە ناو گۆڕەکان هەڵدەکەوێ.
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
جگە لەوەش ئەزموونی هەیە.
دە، ١٢ ساڵ لەمەوبەر، پێم وایە، لە ئەفریقا.
گوێم لێبوو نزیکەی کوشتبوو.
باوک؟
- ئێوە خانم ماکنیلن؟
من باوک مێرینم.
بێنە ژوورەوە - سوپاس -
-ئەی باوک کاراس لێرەیە؟
- ئەو ئێستا لێرەیە.
- باپیرد کاراس - شەرفە کە تۆم ناسی، باپیرد
- زۆر ماندوویت؟
دەمەوێ خێرا بچیتە سەر کۆشک، دایمین...
...و جامی خۆم کۆبکەمەوە
دوو سەرپڵیس، ستۆڵی ڕەش و ئاوێکی پیرۆز...
...و، ئیم...
کۆپی ڕۆمانی تۆ، کۆپی گەورە
پێموایە دەبێت دەست پێبکەین.
دەتەوێت سەرەتا پاشماوەى دۆسیەکە بیبیستیت؟
بۆچی؟
ئەمە کاری تۆیە کە خۆت بیەوێت.
دەتوانیت هەڵبژێریت ئەگەر بتەوێت هەڵبگریت، بەڵام لەوانەیە هەرگیز نەتوانیت بگەڕێتەوە.
با کەس بڕیار لە جیاتی تۆ نەدات
پیرۆز بێت مریەم پڕ لە نیعمەت
-بورە ببەخشە - سوپاس
زۆر سوپاس
بەخێر هاتن
ئایا دەتەوێت کەمێک براندی تێیدا بێت، باوک؟
پزیشکەکان دەڵێن نابێت.
بەڵام سوپاس بۆ خوا...
ئیرادەم لاوازە
بە تایبەت گرنگ ئەوەیە ئاگادارییەك بۆ دوورکەوتنەوە لە گفتوگۆ لەگەڵ شەیتانەکە بێت.
لەوانەیە پرسیارەکە گرنگ بێت، بەڵام هەرچی زیاترە مەترسیدارە.
ئەو درۆزنە و شەیتان درۆزنە.
درۆ دەکات بۆ ئەوەی ئێمە تووشی ئاڵۆزی بکەین.
بەڵام ئەو درۆ و ڕاستیش تێکەڵ دەکات...
...بۆ هێرشکردنە سەرمان
هێرشەکە دەروونیە، دایمین
و بەهێزە.
بۆیە گوێ مەگرن
ئەوە بیرت بێت، گوێ مەگرن.
لەوانەیە یارمەتیدەر بێت ئەگەر چەند زانیارییەکت پێ بدەم...
...لە سەر کەسایەتییە جیاوازەکانی ریگان دەردەکەوێت
تا ئێستا، پێم وایە سێیان هەیە.
- ئەو قەناعەتە کە ئەو...
ناوی ناوەندی کچەکەت چییە، خانم ماکنیل؟
تێرزا.
چەند ناوێکی خۆشە
*تای خۆت بخە ناو کونەکەی*
تۆ تۆی بێ نرخ و بێ نرخ
بێدەنگ بن!
باوکمان کە لە ئاسمانە
...ناوی تۆ پیرۆز بێت
*کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە هاتنە پاشایەتی تۆ* *کەواتە ویستی تۆ*** *کەواتە**
...لە زەوی وەک لە ئاسمان.
نانمان بۆ ڕۆژان پێبە.
لە تاوانەکانمان ببەخشە
وەک ئەوەی ئێمەش ئەوانەی کە لە گەڵ ئێمەدا تاوان دەکەن، خۆش دەدەین.
و لە فریودانیدا مەهێننەوە.
بەڵام لە خراپەکار ڕزگارمان بکە.
ئەی خودا بە ناوی خۆت ڕزگارم بکە، بە هێزی خۆت بەرگری لە دۆسیەم بکە.
پیاوانی شانازی دژی من هەڵدێن و پیاوانی توندوتیژ بەدوای ژیانمدا دەگەڕێن.
بەڵام خودا یارمەتیمەرە و یەزدان ژیانی من دەپارێزێت.
له هه موو پێویستییه كاندا ده ستبه خشیم كردووه
شکۆ و شکۆی باوک و کوڕی و ڕۆحی پیرۆزە.
وەک لە سەرەتادا بوو، ئێستا و دەبێت، جیهانێکی بێ کۆتایی.
- خزمەتکارەکەت ڕزگار بکە.
-بێنە بۆ ئەو، ئەی یەزدان، تاوەرێکی بەهێز.
با دوژمن هیچ هێزێک بەسەریدا نەبێت.
دایکت لە دۆزەخدا پاقی دەخاتە ناو، کاراس تۆ بێ باوەڕە.
خوداش لەگەڵتان بێت.
- لەگەڵتدا.
خودای پیرۆز، باوکە هەموو هێزەکان...
... خودای هەتاهەتایی...
...و باوکی خودای ئێمە عیسای مەسیح...
...کە، بۆ هەمیشە، ئەو زوڵمکارە کەوتووەی بە ئاگری دۆزەخدا ڕادەست کرد...
...که کوڕە یەکی تۆی نارد بۆ جیهان تا ئەو شێرە گورزانە تێکبدات
...بە پەلە بۆ بانگەوازی یارمەتیمان...
و لە تێکشکاندن و لە دەستگیرکردنی شەیتانەکەی نیوەڕۆی ڕزگاربکەین
...ئەم مرۆڤە، کە بە وێنەی تۆ دروستکراوە و بە شێوەی تۆ.
ترس بخە سەر ئەو ئاژەڵەی کە ئێستا ڕووباری تۆی وێران دەکات.
با دەستە بەهێزەکەت دەری بکا لە خزمەتکارەکەت، ریجان تێرزا ماکنیل...
...بۆ ئەوەی چیتر ئەو کەسە بە زیندانی نەگرێت
...کە بە ئارەزووی خۆت بوو بە وێنەی خۆت دروست بکەیت...
ئاھا!
...و لە ڕێگەی کوڕەکەتەوە ڕزگار بکەیت کە لەگەڵتدا دەژی و پاشایەتی دەکات...
لە یەکێتی ڕۆحی پیرۆزدا، خودا، بۆ هەتاهەتایە و هەتاهەتایە.
ئەی پەروەردگار، دوعام بیستنەوە.
باوک کاراس
دامیەن، تکایە وەڵام بدەرەوە، دامیەن!
با هاوارەکەم بۆ تۆ بێت.
خودای باڵادەست، وشەی خودای باوک، عیسای مەسیح...
خودای و پەروەردگارى هەموو بوونەوەرەکان
...کە بە پێغەمبەرە پیرۆزەکانت داوە...
...دەسەڵات بۆ سەرپێچکردنی مار و شمشێرەکان
بڕەخشە...
...خادمێکی بێبەری تۆ...
- لە هەموو گوناهەکانم ببوورە
...و هێز بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەم شەیتانە قاسملە
بڕوانە خاچەکەی یەزدان، بڕۆ، تۆ هێزی دوژمن.
ئەی یەزدان، گوێی لە دوعام بێت و هاوارەکەم بۆ تۆ بێت.
-خودا لەگەڵتان بێت.
باوکە
دەرت دەکەم ڕۆحی نا پاک!
- بە ناوی عیسای مەسیحەوە!
ئه و زاته یه که فه رمانت ده دات!
ئه و زاته یه که له ئاسمانه وه به ڕاستی ئێوه ی خستۆته ناو قوڵایی دۆزه خ.
- چێژ لێ بدە!
لە ئەم بوونەوەرەی خوداوە.
بڕۆ!
بە ناوی باوک و کوڕی...
...و ڕۆحی پیرۆز.
بە ئەم نیشانەی خاچی پیرۆزەوە، لە عیسای مەسیحی خاوەن شکۆمان...
...کە لەگەڵ باوک و ڕۆحی پیرۆزدا دەژیێت و پاشایەتی دەکات.
دامین!
ئامین.
خودای پارێزەری ڕەگەزەکانی مرۆڤ...
...بە بەزەیی سەیری خوارەوە بکە...
تۆ دایکی خۆت کوشتت و بەجێهێشتیت تا بمری!
- بێدەنگ بن! - هەرگیز تۆی خۆش نابێت!
- بێدەنگ بن - تۆی ئەشکەس!
فەرمانت پێ دەكەم...
...لە لایەن دادوەرى زیندووان و مردووانەوە...
...بۆ دوورکەوتنەوە لەم خزمەتکارییە خودا.
هێزە... ئاوی پیرۆزە.
هێزەکەی مەسیح تۆی ناچار دەکات
- هێزی مەسیح تۆی ناچار دەکات!
- هێزی مەسیح تۆی ناچار دەکات.
تۆی بە خاچێکی خوێناوییەوە دابەزاند!
فەرمانەکانم بێزار مەکە، چونکە دەزانی کە گوناهکارم.
خودایە خۆی فەرمانت پێ دەدات.
مەسیحی گەورەیە کە فەرمانت دەکات
خودا باوک فەرمانت پێ دەدات
خودا، کوڕی، فەرمانت پێ دەدات.
خودا، ڕۆحی پیرۆز، فەرمانت پێ دەدات.
نهێنی خاچی فەرمانت پێ دەدات
خوێنی شەهیدان فەرمانت پێ دەدات.
ڕێگا بده بۆ مەسیح، تۆ پاشای بکوژان.
تۆ تاوانباریت لەبەردەم خودای بەهەشتبار.
تاوانبار بوو لەبەردەم کوڕەکەی.
تاوانبار لە بەردەم هەموو ڕەگەزەکەی مرۆڤ.
خودایە کە دەرت دەکات...
ئەو کە دێت بۆ حوکمی زیندووان و مردووان و جیهان بە ئاگر.
ماندوویت؟
با پێش ئەوەی دەست پێ بکەین پشووبگرین.
بۆچی ئەم کچەیە؟
من پێم وایە مەبەست ئەوەیە بێ ئومێدمان بکا.
بۆ بینینی خۆمان وەک...
... ئاژەڵ و ناشیرین
ڕەتكردنەوەی ئەو ئەگەرەی خودا دەتوانێت خۆشمان بوێت.
تکایە، دەمانبەخشێ، دامین؟
بۆچی؟
نەخێر، نەخێر
دیمی، بۆچی ئەمەی لەگەڵم دەکەیت؟
تکایە، دیمی، دەترسێم.
تۆ دایكم نین
دیمی، تکایە!
چییه ؟
دڵەکەی.
دەتوانیت شتێک بدەیت؟
ئەو دەچێتە کۆما.
تۆ دایکم نیت!
گوێ مەگرن
بۆچی، دیمی؟
دامین
- دیمی، تکایە.
بڕۆ دەرەوە
باوکمان کە لە ئاسماندایت، نامەکەت پیرۆز بێت...
کۆتایی هات؟
-مـمـمـم
ئایا دەمرێت؟
- نەخێر
تۆ تۆی کچە!
من ببە
وەرە ناو من
لەناکاو، من بگرە!
وەرم ببە!
- نەخێر!
دایك
کەسێک کەوتووە؟
هەنگاوەکان - یارمەتی!
دایك!
- شەکا؟
دەتەوێت دانپێدانانی بکەیت؟
تۆ پەشیمانیت لە... ؟
ئایا تۆ پەشیمانیت لەوەی کە خودا تووڕە کردی و هەموو گوناهەکانی ژیانت؟
"Ego te absolvo in nominate Patris..."
"...بە ناوی "پاتریس و فلی، و سپیریتوس سانکسی".
- بۆ کوێ ئەمەی دەوێت؟
- فۆنۆگراف
کۆگاکردن.
ئەوە هەموو شتێکە.
زۆر بیریت لێ دەکەم
هەمان شت لێرە.
دڵنیایت بیرت ناگۆڕێت؟
ئەمەم لە ژوورەکەی دۆزییەوە.
باشترە خێرا بیت.
با بڕۆ ئازیز، دەبێ بڕۆین.
هیچ شتێک لەبیر ناکات.
ئەوە باشە.
- هەموو شتێک تەواو بوو.
ئازیز، من باوک دایرم.
سڵاو باوکە سڵاو
ئامادەیە، خانمە.
ماڵئاوایی، باوکە ماڵئاوایی
بانگم لێ دەکەیت
ماڵئاوایی
-باڤە، باوکە.
هیوادارم منیش.
باوک دیەر؟
پێم وابوو دەتەوێت ئەمەی بمێنیتەوە.
بۆ خۆت ناهێڵیت؟
لیوا
تۆ هەر لە دەستت کەوتوون.
کچەکە چۆنە؟
بە باشی دەردەکەوت.
ئەوە گرنگە
باشە، باشە...
...گەڕانەوە بۆ کار، گەڕانەوە بۆ کار.
ماڵئاوایی، باوکە ماڵئاوایی
باوک دایەر...
...دەڕۆیت سینەما؟
بێگومان
من پاسم هەیە.
لە ڕاستیدا، من مۆڵەتم بۆ ڕۆژی سبەینێ شەو هەیە.
دەتەوێت بڕۆیت؟
چی دەخوێندرێت؟
کێ تێدایە؟
هیتکلف، جەکی گلیسن، و لە ڕۆڵی کەترین ئیرنشۆ، لوسیل بال.
من بینیوم
یەکێکی تر.
- ناهارتان خواردووە؟